Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Cette bande d'affreux s'est bien débrouillée.
Excellent timing.
Tu voulais mourir toute seule ? C'est trop triste, ma jolie.
Je ne veux plus jamais voir personne se sacrifier.
Tu disais qu'il ne fallait pas compter sur ta pitié.
Pourquoi m'avoir sauvé ?
Pourquoi ?
"Les séparations forgent un homme. Sanji et chopper !"
Qu'est-ce qui est arrivé à ta jambe ?
Sans Elle, tu ne pourras plus jamais être pirate !
J'en ai bien peur.
Qu'est-ce qui t'a pris de faire ça ?
Tu disais qu'il ne fallait pas compter sur ta pitié.
Pourquoi m'avoir sauvé ?
Pourquoi ?
Pour la bonne raison
que nous avons le même rêve, toi et moi.
All-blue ?
Mais...
Tes hommes ont dit qu'Elle n'existait pas.
Elle existe bel et bien.
Mets le cap sur grand line quand tu quitteras ce rocher !
All-blue est sur cette route, j'en suis persuadé !
C'est fini pour moi.
Mais toi, tu es jeune, tu peux encore la trouver.
Hé, le vieux ! Reste avec moi ! Pas de blague, hein ?
Je t'interdis de mourir !
Ce vieux schnock...
S'est tranché la jambe autrefois pour me sauver de la noyade.
Vous savez tout...
J'ai une énorme dette envers lui !
Et je suis prêt à mourir pour m'en acquitter !
On règle pas une dette en mourant !
Il ne t'a pas sauvé pour que tu finisses comme ça.
Mourir après un tel sacrifice,
c'est une conduite de lâche !
Si t'as une meilleure idée, je suis tout ouïe !
Marmiton !
- Le marmiton... - Rien de cassé ?
Et ce n'est pas fini, petit. Tu m'as foutu en rogne pour de bon.
Prépare-toi à souffrir.
C'est pas vrai...
Cette brute épaisse possède un véritable arsenal.
Le petit s'en sortira jamais...
On peut avoir tout l'arsenal du monde sur soi,
c'est ce qu'on a dans le ventre qui fait la différence.
Vaincre ou périr... Dans un combat entre pirates,
le moindre instant de panique face à la mort est fatal.
Où veux-tu en venir ?
Je suis sûr d'une chose...
Ce gamin
n'a vraiment peur de rien.
Est-ce un instinct de survie hors du commun ?
Ou une foi qui surpasse même la peur de la mort ?
Une foi ?
Krieg possède une armada effrayante.
Et une tripotée d'armes et de poisons.
Mais ce gamin n'est pas en reste.
Il a une arme tout aussi destructrice.
Elle s'appelle : La volonté de réaliser son rêve.
Dire qu'il y a des imbéciles qui étouffent bêtement leurs rêves.
Moi-même, j'en connais un...
Cette fois... Tu es cuit !
Gum gum...
Super marteau !
Minute !
Moi aussi, j'ai un rêve un peu dingue qui me tient à cœur.
Je veux trouver cet endroit qu'on appelle all-blue.
Sanji...
Ouaip ! Nos routes vont donc dans la même direction, pas vrai ?
J'accepte de devenir le coq de ton équipage.
Tu es d'accord ou pas ?
Bien sûr !
Super !
- C'est génial, luffy ! - Ouais.
Youpi ! On a enfin un cuistot !
Vous êtes contents ?
Faut dire que je vous en ai fait baver, hein ?
J'suis dégoûté.
Moi qui rêvais de te flanquer à la mer de mes propres mains.
Tu t'en tires à bon compte, mon gars !
Désolé d'avoir dû vous obliger à jouer les acteurs d'opérette.
Tu savais qu'on faisait semblant ?
J'ai tout entendu, bande d'imbéciles !
Quoi ?
Tu tiens tant que ça à te débarrasser de moi ?
Hein, vieux schnock ?
T'es obligé d'insulter les gens quand tu t'adresses à eux ? Non, mais !
Tu as mis du temps à comprendre, petit cornichon.
Je ne supporte pas les gamins dans ton genre !
Il n'y a pas un jour où je ne regrette pas de t'avoir sauvé, sale môme.
Rassure-toi, je m'en vais.
Profite bien de tes vieux jours !
Ouah ! Super, ce bateau ! On peut vraiment l'utiliser ?
Bien sûr, c'est celui de sanji.
- En route. - Déjà ? Tu ne leur dis pas au revoir ?
- Pas la peine. - Sanji !
Tâche de ne pas attraper froid...
Patron zeff !
Jamais je n'oublierai votre foutue gentillesse !
Jamais je n'oublierai ce que vous avez fait pour moi !
Espèce d'idiot !
Tu vas nous manquer, sale gosse !
On va s'ennuyer sans toi !
- C'est trop triste ! - Tu nous manques déjà !
Bande de mauviettes !
Un homme devrait toujours partir sans dire un mot !
En route ! Larguez les amarres !
À un de ces jours, bande de blaireaux !
Si tu as suffisamment foi en toi pour braver la peur de la mort,
tu trouveras sûrement ce que tu cherches...
All-blue !
Allez, les gars ! Les clients ne vont plus tarder !
Reprenez le travail ! Et que ça saute !
Robin a toujours été seule.
Comme moi autrefois.
On t'a tiré dessus ?
Si on n'arrête pas l'hémorragie, tu mourras.
Oh, oui ! Tu y arriveras ! J'en suis sûr !
Tu deviendras un médecin formidable.
Docteur... j'étouffe...
Comme tu as un grand cœur...
Robin n'a pas eu la chance de rencontrer quelqu'un comme le docteur.
Elle est restée seule.
En voilà un drôle d'animal.
Je parie que personne ne t'a jamais Aimé.
Tu n'es qu'un monstre pitoyable.
Pourquoi risquer ta vie pour une île où personne ne veut de toi ?
C'est ridicule.
La ferme !
Même si je n'ai pas d'amis, je me battrai quand même.
Tant que flottera le drapeau du docteur, je... Tu en as, des amis !
Je suis ton ami, moi !
Allez ! Accompagne-nous et deviens un pirate, d'accord ?
- Impossible. - Dis pas ça ! On va s'éclater.
Dis pas n'importe quoi !
Le problème...
C'est que je suis un renne !
J'ai des bois et des sabots !
Et j'ai le Nez bleu !
Bien sûr, j'aimerais devenir un pirate, seulement...
Je ne peux pas être ami avec des humains !
Je suis un monstre !
Une créature comme moi ne peut pas intégrer votre équipage.
Alors...
Alors, je voudrais...
Je vous suis très reconnaissant.
Merci de la proposition.
Je vais rester ici, mais...
N'hésitez pas à repasser un de ces jours... Arrête ton baratin et amène-toi !
J'ai déjà entendu mieux, comme invitation.
C'était génial ! Allez, on refait un tour !
Idiot, on lève l'ancre tout de suite.
J'ai cru que j'allais mourir.
Mais... on est où, là ?
Sanji, tu es revenu à toi ?
Docteur, ce n'était pas une chimère, n'est-ce pas ?
Vos recherches avaient bel et bien abouti ?
Ou était-ce encore un mensonge ?
J'ai réussi, chopper ! Mes recherches ont enfin abouti !
Avez-vous dit ça avant de mourir pour ne pas me faire de peine ?
Rien n'est impossible sous le drapeau à tête de mort !
Dites-le-moi encore, docteur.
Tout est prêt, les enfants ?
- Oui ! - Alors, feu !
Écoute, kureha. Cette poudre...
Dr kureha, qu'est-ce que ça veut dire ?
Tais-toi et regarde.
Dr kureha, toutes les munitions ont été tirées !
Lumière !
Trop fort !
Ouais.
C'est magnifique.
Je vais faire fleurir des cerisiers.
Le jour où mon invention sera au point, je sauverai ce pays.
Tu comprends ? Cette poudre Rouge
n'est pas une poudre ordinaire.
Une fois répandue, Elle se fixe sur la neige et teint alors les flocons
d'un magnifique Rose Clair !
Docteur...
Doctorine...
Je ne te veux absolument aucun mal !
Je m'appelle hiluluk ! Je suis médecin !
"Tony-Tony chopper", ça sonne bien, non ?
J'ai décidé de te baptiser ainsi.
Chopper, tu feras un excellent médecin.
C'est moi qui te le dis.
Même si je dois disparaître, mon rêve se réalisera.
Ça aura été une sacrée belle vie !
Merci pour tout, chopper.
À présent,
va et suis ton propre chemin, mon écervelé de fils.
Robin.
Tu n'es plus seule, tu sais.
On va te sauver, promis. Alors surtout, attends-nous.
Le sifflet du train ?
On y va !
Je le savais !
À suivre le théâtre du chapeau de paille
acte 4
l'heure du déshonneur
- On se fait suer. - Ouais.
Moai (se fait suer)
Je vous avais prévenus, la viande ou la vie !
Pourquoi je fume le cigare ?
Pour ne pas respirer l'air vicié de ce monde, pardi !
Lufionne family Don luffione (dandy)
Si je vous ai rassemblés ici, c'est pour une raison précise.
On doit décider qui est le boss de cette île.
C'est moi.
Non, c'est moi, c'est évident.
Don zorocia zorocia family Don sanjino sanjino family
peuh, sanjino... Tu plaques même pas tous tes cheveux vers l'arrière.
- Tu seras jamais chef. - J'ai mes raisons !
Et je suis semi-gominé.
"Semi-gominé" ? Dis-moi, t'es semi-burné, aussi ?
De quoi ?
Si vous voulez la jouer comme ça, c'est la guerre totale !
On t'a pas sonné, toi !
Mais bon, ça roule.
Nettoie-moi ça, usotoya.
Je vais refroidir zorocia.
Argh.
Usotoya a raté son coup !
Luffy family - usotoya mort
luffione est affaibli, profitons-en.
Je vais dessouder luffione.
Choppalini a raté son coup !
Sanjino family - choppalini mort
tu sais quoi faire, namimore.
Je vais dézinguer sanjino.
Mamma Mia.
La famille sanjino est anéantie !
Sanjino family - Don sanjino mort direction : Le coffre fort.
Ouah ! Tout cet argent !
Namimore a raté son coup !
Zorocia family - naminore morte de joie pas grave, Elle a buté sanjino.
Robita, va donc liquider luffione.
- Pas envie. - Quoi ?
Zorocia a été trahi !
Zorocia family - Don zorocia mort par traîtrise non, ils ont tiré en même temps !
Robita a raté son coup !
Zorocia family - robita ne comptait pas mourir ainsi
le boss, c'est moi !
Toute la viande de l'île est pour moi, je vais m'en mettre plein la panse.
Je n'aurais jamais imaginé que la viande ait si mauvais goût, quand on la mange seul.
Je... j'ai compris trop tard ce qui était vraiment important, dans la vie.
Je me sens seul, tellement seul. Si c'est un rêve, je veux me réveiller.
J'ai rêvé ?
T'es qui, toi ? C'était Juste un rêve ?
Fin
Plus je voudrai rester avec eux, plus ils souffriront.
Je pensais que c'était impossible.
Mais sauro,
c'est toi qui avais raison.
J'ai enfin trouvé des amis prêts à se battre pour moi.
Prochain épisode :
"Par amitié avant tout. Robin dans les ténèbres !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Par amitié avant tout Robin dans les ténèbres